♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 18 (
Ruptura debido a una trampa)
Zixuan.
Temprano esta mañana,
Un sirviente vio a la señorita Niaoniao
Saliendo de tu estudio.
¿Qué pasó?
Señora,
No pasó nada
Entre Zixuan y yo.
Por favor, no interrogues más a Zixuan.
No había nada.
Deja de inventar historias.
Señora,
Encontré esto
En el sofá del estudio esta mañana.
¿Qué estás haciendo, Xiaodie?
Señora, Zixuan,
Por favor no discutas
Por mi culpa.
Puedo
Pretender que nunca pasó nada.
¿Cómo pudiste fingir?
Si algo ocurrió entre ustedes,
Zixuan
Naturalmente me casaría contigo.
Señora,
Mis sentimientos por Zixuan
son genuinos
Aunque no se case conmigo,
No me arrepentiré.
Te ayudé
por gratitud.
¿Por qué me estás incriminando?
Xuan, ¿de qué estás hablando?
Zixuan,
No te estoy molestando.
Ahora empacaré mis cosas.
y salir de aquí.
Incluso si no tengo hogar
o golpeado hasta la muerte por matones,
No volveré a molestarte.
Si la señorita Niaoniao realmente se va hoy,
la reputación de nuestra familia
quedará completamente arruinado.
Zixuan.
¿Qué es lo más importante para un hombre?
Hablando de responsabilidad.
Nuestra familia
es estimado
Tener concubinas es normal.
Además,
Si bien tu vínculo
con Xiaotang es fuerte ahora,
¿Puedes garantizar que durará para siempre?
¿De verdad nunca lo harás?
¿Tomar una concubina por el bien de Xiaotang?
Solo tendré
Wei Xiaotang será mi esposa.
¡Ridículo!
Xiaotang, dímelo.
Si Zixuan toma una concubina,
No te importaría, ¿verdad?
Creo
Tienes un buen punto.
Los hombres en este mundo
Comúnmente tienen concubinas.
Especialmente porque
le gustas a la señorita Niaoniao,
¿No es esto algo bueno?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Has caminado de un lado a otro diez veces.
Siéntese, por favor.
Dime. Además de alojarte
en la Mansión Li,
¿Hay alguna otra manera?
para ganar el título Top Tea
¿Y salir de este lugar?
No seas tonto.
El negocio de la familia Li
está prosperando ahora.
Ganar el título de Mejor Té está a la vista.
El punto es
si usted
quiero volver,
o
Quédate aquí.
¿Qué?
I...
¡Por supuesto que quiero volver!
Todas estas cosas molestas
No tiene nada que ver conmigo, de todos modos.
Verdadero.
Entonces Li Zixuan
Tampoco tiene nada que ver contigo.
¿Bien?
¡Qué lástima!
Te eliminaré más tarde.
¿Por qué estás aquí?
Envíame de vuelta.
¿Tu misión ha terminado? ¿
Tú y Zixuan se han vuelto más cercanos?
¿Has preparado el Top Tea?
Hice el té con leche superior.
El mejor té
y el mejor té con leche
no son lo mismo
Sólo una palabra diferente.
¿De verdad hay que ser tan quisquilloso?
Además,
Ni siquiera lo sé
Cómo llegué aquí.
Nada de esto tiene que ver conmigo.
Simplemente envíeme de regreso rápidamente.
La última vez viniste
y abandonó una misión más fácil
para alguien.
Esta vez,
Dices que no tiene nada que ver contigo.
Has sido voluble.
Donde hay personas y luces,
hay caminos y almas.
Una persona muere como si se apagara una luz.
Viajar de un mundo a otro
a otro,
Es como usar una luz
para encender otro.
Si deseas regresar,
Párate debajo de esa puerta
y su luz brille sobre ti.
Luego podrás regresar.
Adelante.
(Transformación del Tiempo)
¿Qué está sucediendo?
¿No lo dijiste?
¿Estar bajo la luz
me haría regresar?
He estado parado allí por un rato,
¡Pero no pasa nada!
Eso es porque
tu luz en este mundo
Aún no ha salido.
Qué quieres decir
¿Por "mi luz en este mundo"?
Es la luz
que alguien en este mundo
encendido dentro de tu corazón.
La luz
Ya te ha calentado el corazón.
Sientes claramente su brillo
y calidez.
Su llama parpadea.
Aún así tú
Nunca me he enfrentado realmente a ello.
Déjame preguntarte.
¿Qué hace este mundo?
¿Qué significa realmente para ti?
¿Es Li Zixuan realmente justo?
un personaje
¿De este juego para ti?
La verdad es que viniste hoy,
sabiendo que no podrías regresar.
Estás huyendo de algo.
Bien.
Estoy huyendo.
Debo regresar eventualmente.
Dime,
¿Cómo debo enfrentarlo?
Quizás deberías
Considere quedarse en este mundo.
¿Quedarse aquí?
Frente a una relación,
¿Lo aprovecharás?
¿O renunciar a ello?
Pase lo que pase,
Debes decidir lo antes posible.
Este es tu destino.
Despedida.
¿Destino?
No lo creo
Xiaotang, has vuelto.
Era
creado por Madre hoy.
Lo dejaré claro mañana.
Li Zixuan,
Nuestra relación se basa en un contrato.
Somos de mundos diferentes.
No hay necesidad
para explicar sobre Niaoniao.
En cuanto a otros asuntos,
No me importa.
Wei Xiaotang,
Después de todo lo que hemos pasado,
¿No sientes nada?
¿Nunca me has amado?
Li Zixuan,
Déjame aclarar esto.
Los contratos sólo se hacen
para transacciones comerciales.
Cuando te casaste conmigo,
Solo querías usarme
para asegurar su posición en su familia.
Querías usarme
Para conseguir a tu familia
Fuera de problemas, ¿verdad?
Y yo también
tener un propósito
Necesito que me ayudes
ganar el título de Top Tea.
Es solo un trato entre nosotros.
Significa conseguir lo que queremos.
Cada uno necesita exactamente.
No interfieran unos con otros.
Li Zixuan.
A partir de hoy,
Son solo negocios entre nosotros.
No hay amor
entre tú y yo.
Eso es todo.
(Plantación de té de Li)